-----BEGIN PGP SIGNED MESSAGE-----
Hash: SHA256

Liebe, usuarios de ichoria.org:

Su administradora (<nanom@riseup.net>, <nanom@airmail.cc>) se comunica con
ustedes por medio del presente texto para informarles que el proyecto
ichoria.org (al menos tal y como existe actualmente) y todos sus servicios
serán descontinuados en febrero de 2025.

La historia
- ---
Ichoria existe desde hace más o menos dos años, primero bajo el dominio
ichoria.xyz y luego bajo el dominio actual, ichoria.org. Ichoria siempre
fue un proyecto personal sin ánimo de lucro donde como mucho hubimos dos
personas trabajando en él. Inicialmente Ichoria era una instancia de Akkoma,
una red social de microblogging basada en ActivityPub; no obstante, por
diversas razones todos los servicios que hemos ofrecido históricamente han
sido poco a poco descontinuados, mayormente porque los resultados no nos
satisfacen como administración y al final terminamos hallando que simplemente
no vale la pena el gasto de tiempo y energía en mantener ciertos servicios,
considerando la vida personal ocupada de cada miembro de la administración
fuera del proyecto.

Las causas
- ---
No tengo mucho qué decir al respecto, relativamente hablando. Actualmente
solo su servidora es parte  de la administración, por lo que debo admitir que
mantener los proyectos de Ichoria consumen mucho de mi tiempo, y actualmente
ya no hallo incentivos para seguir trabajando en los servicios a costa de
cierto tiempo que podría emplear en  actividades laborales, académicas o
personales que ya de por sí demandan la mayor parte de mi tiempo.

Creo que lo que más disfruto de Ichoria como un proyecto personal alejado de mi
preparación profesional formal es programar, y hasta cierto punto la parte de
administración de sistemas también. Pero he llegado a un punto donde considero 
que el tiempo invertido en este proyecto no ha llegado a ser de mi satisfacción.
en parte por la falta de interés del público y mayormente porque simplemente hay
actividades que actualmente hallo más interesantes y satisfactorias. Además,
debemos considerar que el proyecto Ichoria es un proyecto que cuesta: no 
demasiado, de hecho actualmente se tiene el presupuesto para mantenerlo por 
al menos dos años más, pero francamente preferiría invertir ese dinero en
otras actividades más relevantes para mi actualmente. Por ejemplo, he pensado
en trabajar en un MMORPG o un sitio web de filosofía con un enfoque totalmente
diferente al del chat o el BBS.

También debo admitir que moderar comunidades no es lo mío. Y en particular, las 
comunidades de discusión anónimas tienden a ser sumamente tediosas de moderar
debido a la enorme cantidad de usuarios infantiles o que sencillamente buscan
hacer uso de internet para agraviar a terceros como una forma de liberar
frustraciones personales. Aunque a pesar de todo, considero que he hecho un
buen trabajo en mantener el que hasta ahora es el foro anónimo de discusión más
civilizado, tranquilo y ordenado que hay en la esfera hispanohablante.

El BBS
- ---
A pesar de que mi interés en mantener el proyecto ha decaído, soy capaz de
apreciar lo que se logró. Felicito a todos los usuarios, muchos o pocos de la
comunidad del BBS por haber sido la mayoría gente civilizada y tranquila que 
ha hecho aportes de buena calidad que van más allá del sentimentalismo personal,
la discordia innecesaria y la agresión a terceros.

Casi no tuvimos bots de spam comparado con otros foros anónimos desde que
implementamos DNSBL; de hecho, el poco spam que hemos recibido fue posteado
en su mayoría de forma manual por usuarios maliciosos comunes que pueden ser 
lidiados con relativa facilidad con sanciones y trampas típicas.

El blog
- ---
Hubo algunos usuarios que crearon blogs bastante novedosos y a todos se les 
agradece por sus contribuciones. Desafortunadamente, el servicio de blogs
resultaba muy tedioso de mantener y costoso en cuanto a recursos para la
poca cantidad de usuarios que tenía.

- ---

Por último, simplemente me gustaría agradecer a quienes participaron en el 
proyecto (usuarios y administración) y desearles un excelente inicio de año.
A la comunidad y administración de vampiros.org se le agradece especialmente 
por su colaboración y amistad con el proyecto también. No sé si retomaré el
Ichoria después, o si les informaré sobre otro proyecto nuevo; o si
sencillamente retomaré mi vida con relativa o total discreción, pero mis
mejores deseos van todos ustedes.

- - La administradora de ichoria.org

-----BEGIN PGP SIGNATURE-----

iHUEARYIAB0WIQRiHE8Tza3hHaQBSkDuXU0lbqgTJAUCZ2KxVAAKCRDuXU0lbqgT
JKUCAP9VCn5FNmrmeTWEXnYEP05ucU5GFeur1GkO2mgnFfGdKgEA4/480Zh2z2x/
2M8J3gN36H+87TmbSzYgKyoy363JnQU=
=6MuO
-----END PGP SIGNATURE-----
