Política de privacidad de Ichoria★org
===

Última modificación: 29/julio/2024

	Al interactuar con los servicios que el proyecto ichoria.org provee,
es posible que se recopile información sobre ti. Intentamos sólo guardar la
información mínima requerida para mantener nuestros servicios en correcto
funcionamiento.


Ichoria.org
---
Al visitar ichoria.org o cualquiera de sus subdominios, se recopila
automáticamente la siguiente información:

* Fecha, hora y tipo de tus solicitudes.


Ichoria BBS
---
Al postear en bbs.ichoria.org, recopilamos la siguiente información:

* Dirección IP y todo el contenido que conscientemente decidas compartir en
tus posts.

Al ser baneado de nuestro servicio de BBS, la siguiente información es 
recopilada:

* Dirección IP sancionada
* Información general sobre el baneo (fecha y hora, motivo, etc.)

Los datos recopilados a través de nuestro servicio de BBS durarán tanto tiempo
como los posts enviados por el usuario o sus baneos duren activos.


Ichoria chat
---
Al iniciar sesión y entrar como participante a nuestra sala de chat.ichoria.org,
se recopila la siguiente información:

* Nombre de usuario y tripcode
* Tiempo Unix de la solicitud
* Dirección IP

Al enviar un mensaje en la sala de chat o refrescarla con la sesión iniciada,
se recopila la siguiente información:

* Mensaje que enviaste con nombre y tripcode
* Tiempo Unix de la solicitud
* Dirección IP

Al ser baneado del servicio de chat, se recopila la siguiente información:

* Dirección IP


Sakisafe
---
Al subir archivos a través de nuestro servicio de alojamiento instantáneo,
saki.ichoria.org, la siguiente información es registrada:

* Dirección IP y ruta completa de los archivos que intentas subir.

Para el servicio de Sakisafe, esos datos se mantendrán registrados por un tiempo
indefinido.


Ichoria.cc / Ichoria Blogs
---
Al visitar ichoria.cc o un blog alojado en éste, se recopila la siguiente
información:

* Agente de usuario, fecha, país y hora de la solicitud

La información anterior se utiliza para que los escritores de los blogs reciban
información y estadísticas sobre general y agregada sobre su público.

Al registrarte en ichoria.cc, el usuario deberá introducir la siguiente
información:

* Subdominio, nombre y correo electrónico

Nótese que Ichoria.cc no recopila direcciones IP en crudo, ni contraseñas. Todas
las contraseñas introducidas por el usuario son pasadas por un algoritmo
criptográfico irreversible (PBKDF2), de tal forma que el servidor solo almacena
huellas de las mismas. Bajo ninguna circunstancia se deben almacenar las
contraseñas en crudo.


Sobre la recopilación de IPs
---
Como es bien sabido, la mayoría de los servicios que ichoria provee son de 
naturaleza anónima, eso es, cualquier persona puede participar sin exponer
públicamente su identidad o siquiera usar un nombre. Cada usuario decide qué
tanto contar a los demás sobre sí mismo. No obstante, cuando nuestros usuarios
interactúan con los servicios, registramos como único dato persistente e
identificable las direcciones IP con fines de mantener una moderación de
contenido tan adecuada como sea posible, un óptimo funcionamiento de nuestro
software multiusuario y unos estándares de calidad aceptables; así como disuadir
a usuarios potencialmente maliciosos de llevar a cabo actividades perjuiciosas.


Servicios de terceros
---
Ichoria.org e Ichoria.cc usan Cloudflare como sistema anti DDoS y DNS. Los
datos que pasen por los servidores de Cloudflare serán procesados
conforme a la política de privacidad de dicha compañía.
(https://www.cloudflare.com/privacypolicy/)


Protección de datos
---
Ichoria★org es un proyecto mayormente autónomo que emplea su propia
infraestructura y hardware para mantener sus servicios. Los discos de
nuestro servidor están encriptados y siempre se usa encriptación de
extremo a extremo en las comunicaciones (incluyendo HTTP y SSL).


Contacto
---
Es posible contactar a la administración a través de la siguiente
dirección:
admin@ichoria.org

