Política de privacidad de Ichoria★org
===

Última modificación: 28/feb/2024

	Al interactuar con los servicios que el proyecto ichoria.org provee,
es posible que se recopile información sobre ti. Intentamos sólo guardar la
información mínima requerida para mantener nuestros servicios en correcto
funcionamiento.


Ichoria.org
---
Al visitar ichoria.org o cualquiera de sus subdominios, se recopila
automáticamente la siguiente información:

* Fecha, hora y tipo de tus solicitudes.


Ichoria BBS
---
Al postear en bbs.ichoria.org, recopilamos la siguiente información:

* Dirección IP y todo el contenido que conscientemente decidas compartir en
tus posts.

Al ser baneado de nuestro servicio de BBS, la siguiente información es 
recopilada:

* Dirección IP sancionada
* Información general sobre el baneo (fecha y hora, motivo, etc.)

Los datos recopilados a través de nuestro servicio de BBS durarán tanto tiempo
como los posts enviados por el usuario o sus baneos duren activos.


Ichoria Blogs
---
Ichoria Blogs o Ichoria.cc es el servicio de alojamiento de Ichoria.org, y por
lo tanto se rige por esta política de privacidad. Al visitar el servicio de
Ichoria Blogs o cualquier blog alojado en nuestros servidores por sus usuarios,
se recopila automáticamente la siguiente información:

* Fecha, hora y tipo de tus solicitudes.

Al crear una cuenta de usuario y/o hacer uso de los servicios que Ichoria Blogs
provee, se recopila cierta información adicional con el fin de proveer
correctamente el servicio:

* Dirección IP
* Todo el contenido que el usuario decida compartir conscientemente a través
de su blog
* Huellas cifradas de las contraseñas (las contraseñas per se, no son ni
deben ser nunca almacenadas en los servidores)
* Opcionalmente, una dirección de correo electrónico para recuperar la
contraseña. El usuario puede optar por no compartir este dato.

Ichoria Blogs es un servicio que requiere registro y como tal, el usuario
tiene derecho a eliminar su cuenta y sus datos desde el menú de
configuración si así lo desea.


Sakisafe
---
Al subir archivos a través de nuestro servicio de alojamiento instantáneo,
saki.ichoria.org, la siguiente información es registrada:

* Dirección IP y ruta completa de los archivos que intentas subir.

Para el servicio de Sakisafe, esos datos se mantendrán registrados por un tiempo
indefinido.


Servicios de terceros
---
Ichoria.org e Ichoria.cc usan Cloudflare como sistema anti DDoS y DNS. Los
datos que pasen por los servidores de Cloudflare serán procesados
conforme a la política de privacidad de dicha compañía.
(https://www.cloudflare.com/privacypolicy/)


Protección de datos
---
Ichoria★org es un proyecto mayormente autónomo que emplea su propia
infraestructura y hardware para mantener sus servicios. Los discos de
nuestro servidor están encriptados y siempre se usa encriptación de
extremo a extremo en las comunicaciones (incluyendo HTTP y SSL).


Contacto
---
Es posible contactar a la administración a través de la siguiente
dirección:
admin@ichoria.org

