Términos de servicio de Ichoria★Sakisafe
===

Última modificación: 9 de noviembre de 2024

	Sakisafe (en adelante, el "servicio" o "Servicio") es la plataforma de
alojamiento instantáneo de archivos de ichoria.org (en adelante, "Ichoria" o
"ichoria") localizada en https://saki.ichoria.org. Al hacer uso del servicio,
aceptas los presentes términos de servicio ("términos").

Autorización de permiso
---
Todo el contenido creado por ti subido al servicio de Sakisafe sigue
siendo tuyo. El usuario mantiene en todo momento los derechos de propiedad
totales sobre el contenido que sube. No obstante, al momento de subir
cualquier contenido de tu propiedad o autoría a nuestros servicios, aceptas
garantizarnos una licencia universal libre de regalías para compartir,
distribuir, almacenar, eliminar, respaldar, copiar, difundir, comunicar,
publicar y modificar dicho contenido y los datos asociados a él.  

Tus responsabilidades
---
Al usar el servicio de Sakisafe el usuario tiene la obligación de apegarse a 
las reglas de contenido y a los presentes términos de servicio. El usuario es
exclusivamente responsable de usar el servicio de acuerdo a la ley aplicable.

Reglas de contenido
---
No está permitido utilizar el servicio de Sakisafe para fines ilegales bajo las
leyes de EEUU. Todo contenido ilegal será rápidamente eliminado y la dirección
IP del usuario será baneada y reportada. Asímismo, se baneará a cualquier
usuario al que se descubra utilizando el servicio para actividades ilegales o 
relacionadas a promover el acoso u hostigamiento a terceros.

El servicio no admite ni tolera contenido para adultos o NSFW excepto con fines
claramente artísticos o ilustrativos. El "contenido NSFW" incluye pero no se
limita a pornografía, material sangriento, violento o gráfico y contenido
conocidamente escandalizante. Cualquier contenido de esta índole será eliminado
de nuestros servidores y al usuario se le baneará de nuestros servicios.

Uso comercial y hotlinking
---
Está permitido distribuir e insertar archivos alojados en Sakisafe a través de
hotlinking (https://es.wikipedia.org/wiki/Hotlinking) siempre y cuando sea con
fines exclusivamente personales y sin ánimo de lucro.

No está permitido utilizar el servicio de Sakisafe para fines comerciales. Éstos
incluyen pero no se limitan a: usar Sakisafe como content delivery network
(CDNs) de sitios web comerciales o con fines de lucro, hosting de imágenes o 
archivos para tu negocio / sitio de e-commerce, servicio de streaming de video
o alojamiento de arte comercial vendido a través de criptomonedas / sistemas de 
blockchain (NFTs).

Terminación
---
El usuario posee la plena libertad de cesar el uso del servicio en cualquier
momento. La administración de Sakisafe e ichoria.org se reservan el derecho de 
suspender o terminar el acceso del usuario al servicio en cualquier momento,
por cualquier motivo y bajo cualquier circunstancia, sin previo aviso.

Descontinuación del servicio
---
La administración de ichoria.org y Sakisafe se reservan el pleno derecho de 
descontinuar el servicio, en cualquier momento y sin previo aviso. Ni la
administración de ichoria.org, ni los desarrolladores del software, ni Sakisafe
se encuentran bajo la obligación legal de proveer y mantener el servicio.

Modificaciones a estos Términos
---
La administración se reserva el derecho a cambiar los presentes Términos en 
cualquier momento, sin previo aviso.

Renuncia de garantía
---
Este servicio se provee "tal como está", sin garantía de ningún tipo, expresa o
implícita, incluyendo pero no limitándose a las garantías de comerciabilidad,
idoneidad para un propósito específico y no infracción. Ni Sakisafe ni
ichoria.org tienen la obligación legal de proporcionar este servicio, ni
mantener el servicio que se proporciona.

Bajo ninguna circunstancia la administración ni desarrolladores de Sakisafe
o ichoria.org
serán responsables de ningún reclamo, daño u otra responsabilidad, ya sea en una
acción contractual, agravio o de otra manera, que surja de, fuera de o en
relación con el servicio.

Contacto
---
Es posible contactar a la administración a través de la dirección de correo
electrónico admin@ichoria.org

Fin de los términos de servicio.
