Términos de servicio de ichoria.cc
===

Última modificación: 29/julio/2024

	Ichoria.cc o Ichoria Blogs es el servicio de alojamiento de blogs de
ichoria.org, una organización no lucrativa. Al utilizar nuestros servicios,
aceptas los presentes Términos de servicio ("términos", "Términos").

Cookies
---
El software utilizado del servicio usará cookies para mantener la sesión del
usuario activa. Las cookies son archivos de texto guardados en tu navegador.

Subdominios
---
Está prohibido negociar o vender subdominios registrados usando este servicio.
La administración se reserva el derecho a limitar la cantidad de dominios por 
usuario.

Inactividad
---
Los blogs que permanezcan inactivos por un tiempo considerable, serán eliminados
por la administración. Esto mismo aplica a cuentas de usuario inactivas.

Reglas de contenido
---
Mientras que los usuarios mantienen en todo momento los derechos de posesión del
contenido que crean, Ichoria Blogs se reserva el derecho, a discreción de la 
administración, a eliminar y rechazar cualquier contenido que no esté alineado
con nuestros estándares y valores. Esto incluye pero no se limita a: contenido
de spam, ataques y/o acoso a terceros, incitación a violar estos Términos y/o
directamente violar estos Términos, o cualquier ley aplicable en EEUU.

El contenido para adultos está permitido en este servicio en particular, siempre
que las imágenes sean alojadas en un servicio externo a ichoria.org (Nuestro
servicio de sakisafe no permite contenido para adultos y violar esta regla 
resultará en un baneo de dicho servicio)

No está permitido utilizar los servicios de Ichoria Blogs para actividades
lucrativas.

Modificaciones a estos Términos
---
La administración se reserva el derecho a cambiar los presentes Términos en 
cualquier momento, sin previo aviso.

Renuncia de garantía
---
Este servicio se provee "tal como está", sin garantía de ningún tipo, expresa o
implícita, incluyendo pero no limitándose a las garantías de comerciabilidad,
idoneidad para un propósito específico y no infracción. Ni Ichoria Blogs ni
ichoria.org tienen la obligación legal de proporcionar este servicio, ni
mantener el servicio que se proporciona.

Bajo ninguna circunstancia la administración de Ichoria Blogs o ichoria.org
será responsable de ningún reclamo, daño u otra responsabilidad, ya sea en una
acción contractual, agravio o de otra manera, que surja de, fuera de o en
relación con el servicio.

Contacto
---
Es posible contactar a la administración a través de la dirección de correo
electrónico admin@ichoria.org

Fin de los términos de servicio.

